# Задание 1. 

В рамках данного задания необходимо написать программу симуляции жизни Bob'a и Alice's

## Bob
Bob только выпустился из университета, живёт в съёмной квартире, индексация стоимсти которой, происходит раз в год на 5%. Работает Bob официантом в ресторане в 10 инутах езды на машине. Дома у него живёт кот, который только ест и спит.

Параметры:
- Зарплата: 80 000 руб/мес
- Стоимость аренды: 30 000 руб/мес
- Расходы на
  - продукты: 4 000 руб/мес
  - транспорт: 1 500 руб/мес
- Кот: 
  - еда: 2 000 руб/мес
  - мойка и стрижка: 3 000 руб 1 раз в 2 месяца

## Alice
Alice — менеджер среднего звена в крупной IT компании. Она живёт в своей квартире, которую взяла в ипотеку под 12% годовых.

Параметры:
- Зарплата: 200 000 руб/мес
- стоимость квартиры: 10 000 000 руб/мес
- Расходы на
  - продукты: 4 000 руб/мес
  - транспорт: 1 500 руб/мес

### Замечание
* Параметры, такие как заработная плата, стоимость аренды, расходы на еду и тп можно изменять по своему усмотрению. 
* Упрощать условие нельзя, можно только усложнять, по желанию.
